İşte geliyorlar…
Mu hareket etmiyor.
Ona ya da çakrasına dair
hiçbir iz yok.
İkinci Tsuchikage
tespit edilmiş gibi görünüyor.
"Hiç Adam" olarak bilinmesine rağmen.
Savaş için hazır hale gelecek.
Asıl mücadele şimdi başlıyor.
Bu seviyede bir shinobi ile,
daha büyük sonuçlar bekliyorum.
Düşüncelerini ve duygularını
bastırmadan.
Çağırma Jutsusundan sonra
istediğini yapmasına izin vereceğim.
Gizli Köy'ün Parlak Askeri Danışmanı
İkinci Tsuchikage…
Üçüncü Raikage…
İkinci Mizukage…
Dördüncü Kazekage…
Ne yazık ki bir Hokage yok.
Yine de, tarihten dört Kage burada.
Kage'lerin ve çocuklarının
birbirlerini öldürmesine izin vereceğim.
Neredeyim ben?
Vay vay… Eski düşmanların toplanması!
Hay hay. Bu adamı tanımıyorum.
Bu, İkinci Hokage’nin
kötü bir jutsusu.
Ölüler, öteki dünyadan zorla çağrılıp
bağlanıyor.
Sen buraya zorla getirildin.
Ölüler mi?! Ne demek istiyorsun?
Unuttun mu?
Seni bizzat ben öldürdüm.
Uzun zaman önce öldün,
İkinci Mizukage.
Ah… o zaman… Hey bekle!
Sen de o gün ölmüştün!
Hatta seni ben öldürdüm.
Öyle miydi?
Neyse, önemli değil.
Devam edeyim…
Nerede kalmıştım?
İkinci Hokage nerede?
Bizi dirilten jutsu kullanıcısı o mu?
Birkaç kilometre ileride
birini hissediyorum.
Bu yeni yüzle aynı çakraya sahip
biri…
ve devasa bir orduyla birlikte.
Hiç şüphesiz sen…
Ben Dördüncü Kazekage’yim.
Seleflerim bana yaptıklarınızı anlattı.
Yani bu demek oluyor ki Kum
dördüncü, hayır, beşinci nesile kadar devam etmiş.
Gelecekte olmak tuhaf hissettiriyor.
Dinle, bu gelecek değil.
Biz sadece geçmişten gelen varlıklarız.
Ve beni bölme, yoksa seni öldürürüm.
Ama ben öldürüldüm. Ve ben de seni öldürdüm!
Sadece sana İkinci Hokage'nin
bizi dirilttiği hikayesini anlatıyordum…
İkinci Hokage benim zamanımda çoktan ölmüştü.
Ama Diriliş Tekniği'ni kullanabilen bir shinobi vardı.
Orochimaru adında bir shinobi.
Dört… ve aralarında…
Babam da var.
Hepsi bu kadar.
Bu Karargah'tan bir mesaj.
Komando Birliğimiz düşmanın Komando Birliği ile çatıştı.
Düşman hakkındaki tahminlerimiz doğru çıktı.
Ama onlar Diriliş Tekniği adında bir jutsuyla
ölüleri diriltip savaş alanına gönderiyorlar.
Savaş alanında ne tür shinobiler göreceğimizi kim bilebilir.
Bu yüzden herkes hazırlıklı olsun.
İşaret bu.
Düşman yakınlarda.
Ama Karargah'tan düşmanın tespit edildiğine dair
bir haber yok.
Neler oluyor?
Muhtemelen Karargah'ın bile hissedemediği
kişiler var demek.
Sonuçta düşman sadece güçlü olanları diriltecek.
Ölü insanlarla mı savaşmak zorundayız?
Ne yapacağım? Korkmaya başladım.
Hey Choji, artık burada olduğuna göre sızlanmak için çok geç.
U-Uh-huh…
Gaara'nın Dördüncü Birliği'nden bir mesaj aldık.
Dört düşman tespit edildi.
Onlar İkinci Mizukage, İkinci Tsuchikage,
Dördüncü Kazekage ve…
Diğeri kim?!
Üçüncü Raikage.
Ne?!
Babam da mı?!
Kahrolsun Akatsuki!
Bu sayılar, kendi sensör
okumalarımızla uyuşmuyor.
Bu veriler doğru mu?
Prenses Tsunade…
Ortaya çıkan, İkinci Tsuchikage.
Ha?!
Üçünü hissedebilmemiz şaşırtıcı değil,
ama birini algılayamamamız.
Sensör tespitinin işe yaramamasının
nedeni Lord Mu'nun işi.
Karargahın Duyusal Radar
Jutsu'sundan bile kaçabilen
biri mi var?!
O da kim?!
Kaptan Ao!
O beyaz canavarlardan
çok fazla var.
Özel özellikleri olanları
tespit etmem imkansız.
Darui'nin Birinci Birliği,
binlerce düşman askeriyle
karşılaşmak üzere!
Lütfen beyaz olanları
Diriltme Jutsu altındakilerden ayırt edin!
Tamam!
Geniş alan taramasını sen yönet!
Ha?!
Bu iyi değil!
Darui'nin Birinci Birliği,
Diriltme Jutsu altındaki çok
fazla kişiyle karşılaşacak!
Üstelik hepsi güçlü shinobiler!
Geliyorlar.
Savaş pozisyonu almak için işaret ver.
Anlaşıldı.
Çok fazlalar…
Sadece sayıları değil.
Karargah haklıymış.
Byakugan'ımla usta olanları ayırt edebiliyorum.
Lord Hiashi!
10 yönüne bak.
O-O da…
H-Hayır. Bu olamaz…
Sorun nedir?
Peki ya onlar?
Bu…
Onlar… Kinkaku ve Ginkaku Lordu…
Ne?! Bu ikisi Dokuz Kuyruk'un çakrasıyla yıkanmış!
İnanılmaz bir çakra!
Şüphe yok!
Onlar Gizli Bulut'un Altın ve Gümüş Kardeşleri.
Ne?
Dan bile onların arasında mı?
Dördüncü Birlik, babamla karşı karşıya.
Birinci Birlik ise Kinkaku ve Ginkaku'ya bakıyor.
Artık iş bu noktaya geldiğine göre,
kendim gitmekten başka çarem yok.
Lütfen bekleyin…
Raikage-sama…
Siz Birleşik Shinobi Güçleri'nin Başkomutanısınız!
Başkomutan, savaşın son aşamalarına kadar
birliklere emir verebilmek için güvende kalmalıdır.
Bu, sorumluluğunuzun bir gereğidir.
Ancak çok güçlü bir düşman birliği
Darui'nin Birinci Birliği'ne doğru ilerliyor!
Savaşın seyri canlı bir varlık gibidir.
Saniye saniye değişir.
Bu değişimleri görebilmek için buradayım!
Bana haritayı getirin!
Önce her bir birliğin durumunu kontrol edelim.
Ön cephede Kankuro'nun Komando Birliği var.
KANKURO KOMANDO BİRLİĞİ
CANLANDIRILMIŞ SASORİ DEİDARA BİRLİĞİ
Ön cephede Kankuro'nun Komando Birliği var.
KANKURO KOMANDO BİRLİĞİ
Görünüşe göre
CANLANDIRILMIŞ SASORİ DEİDARA BİRLİĞİ
KANKURO KOMANDO BİRLİĞİ
canlandırılmış shinobilerden oluşan bir Komando Birliği ile çatışmışlar.
Ancak düşmanı yenmişler!
Şu anda Akatsuki'nin sığınağına doğru ilerliyorlar.
Muharebe taburları arasında,
Kakashi'nin Üçüncü Birliği öncülük ediyor.
KAKASHİ ÜÇÜNCÜ BİRLİĞİ
YEDİ NİNJA KILICI
Kakashi'nin Üçüncü Birliği öncülük ediyor.
KAKASHİ ÜÇÜNCÜ BİRLİĞİ
YEDİ NİNJA KILICI
Şu anda savaşın ortasındalar,
ama avantajı
ele geçirdiler.
Şu anda ana savaş
burada sürüyor
KİTSUCHİ İKİNCİ BİRLİĞİ
Kitsuchi'nin İkinci Birliği tarafından.
BEYAZ ZETSU BİRLİĞİ
KİTSUCHİ İKİNCİ BİRLİĞİ
Ve Mifune'nin Beşinci Birliği
beklemede duruyor
MİFUNE BEŞİNCİ BİRLİĞİ
Ve Mifune'nin Beşinci Birliği
beklemede duruyor
MİFUNE BEŞİNCİ BİRLİĞİ
herhangi bir savaşa destek olmak için.
Şimdi, işte burada başlıyor.
Deniz yoluyla gelen düşman birliği.
KIYI BEYAZ ZETSU BİRLİĞİ
Darui'nin Birinci Birliği
onlarla savaşacak.
KIYI BEYAZ ZETSU BİRLİĞİ
DARUİ BİRİNCİ BİRLİĞİ
Darui'nin Birinci Birliği
onlarla savaşacak.
Buna Savaş Alanı A diyelim.
Ve aniden ortaya çıkan
önceki Kage'lerle karşı karşıya olan…
YENİDEN CANLANDIRILMIŞ DÖRT KAGE
Ve aniden ortaya çıkan
önceki Kage'lerle karşı karşıya olan…
GAARA DÖRDÜNCÜ BİRLİĞİ
YENİDEN CANLANDIRILMIŞ DÖRT KAGE
Gaara'nın Dördüncü Birliği.
Buna da Savaş Alanı B diyelim.
Böyle baktığımızda,
güç olarak eşit
görünüyoruz.
Böyle düşünmek yanlış.
Savaşın değişmez kuralı,
avantajı ele geçirmektir
birlikleri harekete geçirerek!
DÜŞMAN                         DÜŞMAN
Düşman iki yönden
ilerliyor.
Buna karşılık, tek bir yönden
tüm gücünüzle saldırırsınız.
Burada iki savaş alanıyla
uğraşıyoruz.
A ve B…
Önce A'yı halletmeliyiz.
Birliklerimizi Darui'nin
Birinci Birliğiyle yoğunlaştıracağız.
Bu nedenle, Mifune'nin
Beşinci Birliğini
kemer formasyonunda destek olarak
arkadan takviye için konuşlandıracağız.
Ardından Kitsuchi'nin
İkinci Birliğini yana kaydırıp
düşmanı deniz tarafından
kuşatacağız.
Kitsuchi'nin İkinci Birliği
zayıf düşebilir.
Ancak, Beşinci Birliğin
kemer formasyonu
bir bariyer görevi görecek.
Bu arada, Gaara'nın Dördüncü Birliği
dağılacak ve
köyün karşı tarafına
yavaşça çekilecek.
düşmanı cezbetmek içinmiş gibi.
Buradan, bölüğün yarısı
takviye olarak
Darui'nin Birinci Bölüğü ile
birleşecek.
Ve düşman, A Savaş Alanı'nda
yenildikten sonra,
Darui'nin Birinci Bölüğü ve
Gaara'nın ekipleri geri dönüp
B Savaş Alanı'na yönelecek…
ve Gaara'nın Dördüncü Bölüğü'nün
oyaladığı düşman
arkadan ani bir saldırıyla
tamamen yok edilecek.
Neden A Savaş Alanı'ndan başlıyoruz?
Gaara'nın Dördüncü Bölüğü'nü ikiye
bölerseniz,
düşman bu fırsatı saldırmak için
kullanmaz mı?
O dördünü hafife almayın.
Onlar eski Kage'ler!
A Savaş Alanı için, İkinci ve Beşinci
Bölükler yakın konumda
ve hızlı hareket edebilirler.
Ayrıca, Kitsuchi'nin İkinci Bölüğü
beyaz olanlarla daha önce savaştı
ve onları iyi tanıyor.
Beyaz klonlara arkadan saldırmak
yüksek başarı oranı sağlayacaktır.
B Savaş Alanı'ndaki düşmana gelince…
Eski Kage'ler saldırı başlatamaz.
Eğer birlikler aniden ikiye ayrılırsa,
düşman bir şeyler çevirdiğimizi
düşünüp saldırmayacak.
Savaş tecrübesi olan eski Kage'ler
saldıracak kadar aptal değildir…
Anlıyorum.
Ve hatta saldırsalar bile,
Gaara'nın Dördüncü Bölüğü
uzun mesafe savaş birimidir.
Uzaktan savaşta uzmanlar, bu da demek oluyor ki
yakın mesafe savaşa girmeleri
daha uzun sürer.
Yani, bize zaman kazandırabilecek
bir bölük.
Ne yapacaksınız,
Başkomutan?
Leaf'i yenemememize şaşmamalı.
İyi shinobilere sahipsin, Tsunade.
Övgüleri savaştan sonraya sakla.
Peki? Ne yapacaksınız?
Pekala! Hadi yapalım!
Inoichi,
dinliyordun, değil mi?
Zaten üzerinde çalışıyorum. Ayrıca…
Mifune'ye Komando Birimi hakkında
haber gönderdik bile.
Yoldalar.
Ve Shizune, ekibini eşit şekilde dağıtıyor
tıbbi yardım sağlamak için.
Diriliş Tekniği ile yeniden canlandırılan bir birlik
ordunun bir parçası.
Savaş nihayet başlıyor.
Shikaku, Karargâh'ta strateji üzerine düşünüyor.
O adam inanılmaz net bir düşünür.
Benim asla aklıma gelmeyecek parlak taktikler üretiyor.
Oh…
Ve Inoichi bunu bize kesinlikle iletecek.
Onlara güveniyorum ve biz de burada savaşacağız.
Evet! Dostlarımıza güvenelim.
Haklısın.
Dostlarımız için düşmanı burada tutmalıyız.
Teşekkürler, Choza.
Tüm birliklere haber verildi!
Pekala, Ino-Shika-Cho ekibinin sahneye çıkması uzun zaman oldu!
Bir sorum var, Konoha'nın Nara'sı.
Nedir?
Stratejinizin kusursuz olması için
bir şey daha eklemelisiniz.
Nedir o?
İkinci Tsuchikage sıradan bir shinobi değil.
Onu durdurabilecek tek kişi o yaşlı "Çit Bekçisi".
Adı sık sık tartışmalarımızda geçti.
Nasıl bir shinobi?
Chakrasının tespit edilemediğini duyduğum andan beri
onun bir sorun olacağını biliyordum.
Kekkei Touta shinobisi olarak biliniyor…
ki bu, Kekkei Genkai'den çok daha üst seviye bir yetenek.
Kekkei Touta?!
Sanıyordum ki sadece sen, Üçüncü Tsuchikage…
İkinci Tsuchikage de mi?
Rüzgar, toprak ve ateş chakra doğalarını
aynı anda aktive edebilme yeteneği.
Parçacık Stili'ni bana öğreten hocamdı.
Bu yaşta ustamla savaşmak zorunda kalmak…
Uzun yaşamanın bir faydası yok.
Gidecek misin?
Evet.
Başka şansım mı var?
Nara…
Efendim?
Parçacık Stili Lordu Mu oradaydı diye gitmiyorum.
Taktik planın harika.
Diriltilen tüm Kage'ler
Dördüncü Birlik'in önünde duran savaşı biliyorlar,
ama gereksiz hamleler yapmayacaklar.
Savaş değerlendirmende muhtemelen haklısın.
Ancak tersi de mümkün.
Müttefik Kuvvetleri bir araya getiren Gaara.
Gençlik tutkusu başlıca kıvılcım oldu.
Yani diyorsun ki
bu savaş alanında ters etki yaratabilir mi?
Öngörün için teşekkür ederim.
Öyleyse, sanırım savaşa atılma vakti geldi,
bu genç veletlere savaşın ne demek olduğunu göstereceğiz.
Özellikle de o küstah çocuğa.
İkinci Hokage'nin cesedini kontrol eden bir jutsu…
Kullanıcı İkinci Hokage değil gibi,
ama bu Diriltme Jutsusu…
Bazen vücudun senin istediğini yapmadığı anlar olur.
Hareket kısıtlanıyor.
Öyle görünüyor.
Seni öldürmeyi düşündüm daha önce,
ama vücudum izin vermedi.
Hepinizle savaşmak keyifli olurdu.
Ne yazık, ne yazık…
Gaara, ha…
Onlara neden sahili benim koruduğumu göstereceğim.
İlk ateşi ben açacağım, sonra siz devam edin! İlerleyin!
Geçmenize izin vermeyeceğim!
Kalkmana gerek yoktu.
Beni kaldıran kimdi?
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Savaş Alanı!"
SAVAŞ ALANI!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Savaş Alanı!"
SAVAŞ ALANI!
Önceden terk ettiğimi burada geri alacağım!
Tekrar bekleriz!